ผู้บรรยาย: ในการเริ่มต้น
ฉันต้องการให้แน่ใจว่าฉันไม่ต้องเรียกใช้คำสั่งนี้ซ้ำที่นี่
คำสั่ง TFC นี้ที่ฉันชี้ไปที่ไฟล์หลังจากทำการเปลี่ยนแปลงทุกครั้ง
เพราะตอนนี้ เมื่อใดก็ตามที่ฉันเปลี่ยนแปลงบางอย่างที่นี่
ในไฟล์ TypeScript
ของฉัน และฉันต้องการสะท้อนสิ่งนั้นในไฟล์เอาต์พุตของฉัน
และบนเว็บเพจที่นี่ เราต้องบันทึกไฟล์
รันการคอมไพล์อีกครั้ง แล้วโหลดไฟล์นี้ใหม่ หรือถ้าเรามีกระบวนการเริ่มต้น NPM ซึ่งเราควรจะมี
อย่างน้อยเบราว์เซอร์ของเราจะโหลดใหม่โดยอัตโนมัติ
หากเราไม่ได้เปิดไฟล์โดยตรง แต่เปิดบน localhost: 3000 แทน
แต่ถึงกระนั้น แม้ว่าจะมีการรีโหลดโดยอัตโนมัติ
เราก็ยังต้องรันคำสั่งคอมไพล์ใหม่ด้วยตนเอง
เพื่อกำจัดสิ่งนั้น เราสามารถเข้าสู่โหมดเฝ้าดู
นั่นหมายความว่าเราสามารถบอกให้ TypeScript ดูไฟล์ และเมื่อใดก็ตามที่ไฟล์นั้นเปลี่ยนแปลง
TypeScript จะคอมไพล์ใหม่
ดังนั้น เรายังสามารถเรียกใช้คำสั่งเดิมได้
แต่ตอนนี้เราเพิ่ม --watch ต่อท้าย หรือเพียงแค่
-w
ถ้าเราทำเช่นนั้น เราก็อยู่ในโหมดเฝ้าดูไฟล์นั้น และตอนนี้
เมื่อใดก็ตามที่เราเปลี่ยนแปลงอะไรในนั้น
และเราบันทึกสิ่งนั้น
เพื่อให้ไฟล์ในดิสก์เปลี่ยนแปลงทางเทคนิคด้วย คุณจะเห็นว่าสิ่งนี้คอมไพล์ใหม่โดยอัตโนมัติ
และ แน่นอนว่า นี่ก็หมายความว่าถ้าเราจะทำอะไรที่ไม่ได้รับอนุญาต
เช่น กำหนดค่าคงที่ใหม่ แล้วก็พิมพ์ผิดเช่นกัน
เมื่อใดก็ตามที่เราพยายามทำอย่างนั้น
แน่นอนว่าคอมไพล์ทั้งหมดจะคอมไพล์ใหม่
แต่จากนั้น เหมือนกับว่าเรารันคำสั่งด้วยตนเอง เราจะเห็นข้อผิดพลาดในการคอมไพล์ที่นั่น
ดังนั้น โหมดนาฬิกาจึงได้รับการปรับปรุงครั้งใหญ่
ข้อเสียคือเรายังต้องกำหนดเป้าหมายไฟล์นี้ที่นี่โดยเฉพาะ
และแน่นอนว่าในขณะนี้ นี่เป็นไฟล์เดียวที่เรากำลังทำงานด้วย
แต่โดยทั่วไปแล้วในโครงการที่ใหญ่กว่านั้นไม่จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น